Repository: Leeatmy/DEVONthink-Pro-Chinese
Catalog: *.lproj/Scripts.strings
Languages: zh_cn

source: Comments
zh_cn: 文件 注释

source: Speak Comments
zh_cn: 发表注释

source: Assemble Comments
zh_cn: 集合注释

source: Convert Comments to Tags
zh_cn: 将注释转换为标签

source: Export
zh_cn: 导出

source: Import
zh_cn: 导入

source: Translate
zh_cn: 翻译

source: Edit
zh_cn: 文件 统计

source: Merge
zh_cn: 合并

source: Feeds
zh_cn: RSS摘要

source: Images
zh_cn: 内文 图片

source: EverNote...
zh_cn: Evernote 文件 (.enex)...

source: Rotate 1 Left
zh_cn: 向左旋转

source: Rotate 2 Right
zh_cn: 向右旋转

source: Rotate 3 Landscape2Portrait
zh_cn: 横向到纵向

source: Rotate 4 Portrait2Landscape
zh_cn: 纵向到横向

source: Scale to 50%
zh_cn: 缩放至50%

source: Scale to 200%
zh_cn: 缩放至200%

source: Scale to 1024 pixels
zh_cn: 缩放至1024像素

source: Flip Horizontal
zh_cn: 水平翻转

source: Flip Vertical
zh_cn: 垂直翻转

source: Copy Info to Comment
zh_cn: 复制 图片Info信息 到注释

source: Show recommended groups
zh_cn: 显示建议的分组

source: Astronomy Picture of the day
zh_cn: NASA每日一天文图

source: Mars Explorer Rover Mission Images
zh_cn: NASA火星探测车任务图相

source: Hubble News
zh_cn: Nature自然网站 - 哈勃新闻

source: Rename
zh_cn: 文件 从命名

source: Set Name To Title Of Web Page
zh_cn: 将名称设置为网页的标题

source: Set Name To X Subject
zh_cn: 将名称设置为主题

source: Add Prefix to Names
zh_cn: 添加前缀...

source: Add Suffix to Names
zh_cn: 添加后缀...

source: Replace Text in Names
zh_cn: 替换文本...

source: Execute
zh_cn: 执行

source: Execute AppleScript
zh_cn: AppleScript

source: Execute Shell Script
zh_cn: Shell Script脚本

source: Execute Perl Script
zh_cn: Perl Script脚本

source: Format
zh_cn: 内文 格式

source: Body Normal
zh_cn: 正常字号

source: Body Small
zh_cn: 小字号

source: Header Main
zh_cn: 主标题

source: Header Secondary
zh_cn: 次要标题

source: Source
zh_cn: 来源

source: Count Words
zh_cn: 词汇统计

source: Count Characters
zh_cn: 字符统计

source: Download
zh_cn: 下载

source: Add Images
zh_cn: 页面图片

source: Add Linked Images
zh_cn: 页面的已链接图像

source: Add Links
zh_cn: 页面的链接

source: Create Offline Archive
zh_cn: 新建离线存档

source: Create Phone List
zh_cn: 电话列表

source: iTMS - Added Albums
zh_cn: iTunes Music Store - 已添加相册

source: Sheets
zh_cn: 工作薄

source: Calc Row
zh_cn: 行求和 与 平均值

source: Calc Column
zh_cn: 列求和 与 平均值

source: Apple Hotnews
zh_cn: Apple苹果 - 热门新闻

source: This menu
zh_cn: Script脚本 说明

source: Validate Sums
zh_cn: 检查最后一列的总和

source: Data
zh_cn: 文件 数据

source: Find similar contents
zh_cn: 查找并移除相似内容...

source: Duplicates to trash
zh_cn: 如果此文件另有复本 会删除此文件到废纸篓

source: Thumbnails
zh_cn: 缩略图

source: Header Capitalized
zh_cn: 标题大写

source: Group With Duplicates
zh_cn: 新建文件夹 并复制此文件 到其中

source: Group With Replicants
zh_cn: 新建文件夹 并生成联动镜相 到其中

source: Man Page
zh_cn: 操作手册...

source: Dates
zh_cn: 文件 日期

source: Touch Creation Date
zh_cn: 用当前时间 修改 文档创建时间

source: Touch Modification Date
zh_cn: 用当前时间 修改 文档修改时间

source: Creation > Modification Date
zh_cn: 拷贝 创建时间 到 文档修改时间

source: Modification > Creation Date
zh_cn: 拷贝 修改时间 到 文档创建时间

source: Daily backup archive
zh_cn: 每日备份存档

source: Create Listing
zh_cn: 清单...

source: Spacing
zh_cn: 重置间距

source: Add n records to sheet
zh_cn: 添加多个记录...

source: x Adium Chatlogs
zh_cn: Adium 聊天记录

source: x iChat Chatlogs
zh_cn: iChat 聊天记录

source: x Second Life Chatlogs
zh_cn: Second Life 聊天记录

source: Set Title As
zh_cn: 选定的文本

source: Title Append
zh_cn: 附加选定的文本

source: Reminders
zh_cn: Reminders提醒事项

source: Add as To Do to OmniFocus
zh_cn: 作为待办事项添加到 OmniFocus

source: Add as To Do to The Hit List
zh_cn: 作为待办事项添加到 The Hit List

source: Add as To Do to Things
zh_cn: 作为待办事项添加到 Things

source: Add as To Do to TaskPaper
zh_cn: 作为待办事项添加到 TaskPaper

source: Toolbar
zh_cn: 工具栏

source: References from Bookends
zh_cn: 来自Bookends的参考文献...

source: Add as Event to Calendar
zh_cn: 作为事件添加到 日历

source: Add as To Do to Reminders
zh_cn: 作为待办事项添加到 提醒事项

source: Convert
zh_cn: 转换

source: Index
zh_cn: 索引

source: Mark
zh_cn: 标记
